eres un mamacos ma maayos Qué suerte vas
a tener Mario de que no te puedo plasmar
aquí en un vídeo no te puedo decir todas
las expresiones que se me han pasado por
la mente cuando me he cruzado con tu
puñetero vídeo un vídeo que se ha hecho
viral hoy en redes sociales y que todo
el mundo está comentando y por el que te
has visto obligado a disculparte no
porque lo sientas porque no lo sientes
sino para intentar salvar eso a lo que
llamas carrera si se le puede llamar
carrera haber sido un actor secundario
de una serie que se llamaba los
protegidos y que estés ahora mismo
enchufado en un par de programas
subvencionados por el gobierno que se
mantienen por eso por subvenciones
porque en realidad no llegan ni a las
5000 visitas de manera literal
simplemente por la ideología que tiene
me encuentro con un vídeo de Este pedazo
de pagato en el que básicamente está
aplaudiendo que su niño le haya hecho
bullying en un parque a otro chiquillo
que parece ser que tenía perge o autismo
o algo por el estilo el vídeo que os
traigo hoy os va a cabrear muchísimo os
va a cabrear estoy completamente seguro
y no os exagero tanto o casi tanto como
a mí me voy a censurar de verdad O sea
creo que soy capaz de transmitirlo
censurando un poquito maravilloso ese
momento que llego yo a casa cojeando
terriblemente clire flipando diciendo
Pero acho qué te pasa o sea que estás
caminando Así que pareces [__] te
estás follando a alguien Sí vale como la
situación de tu amigo en plan Imagínate
que esa noche pasa pasa lo que pasa
medio hermanos Boom después se dan
cuenta Por qué no seguirían es que lo
único es no seguirían porque es que no
Por qué no por qué no por qué no Claro
pero por qué no Claro Por qué no porque
Realmente si es únicamente un fy amigos
sigue siendo un cuerpo es muy sigue
siendo un cuerpo de una persona que
quiere Oye tú quieres sí Yo quiero pues
adelante al igual que estoy contigo
estoy con siete más no es super [__]
ya lo siento y lo dice alguien que
vuelve a decir yo no tengo primos ent yo
no he tenido nada con mis primos ahora
bien me estás diciendo que en 300 años
una persona no podría tener sexo con su
hermano y seguir y que todo seguiría
bien únicamente por placer Claro que es
una cosa difícil de asimilar porque pero
V Hero y yo tengo hermana Entonces te da
cosa únicamente pensarlo pero no pero la
cosa es yo soy Mario y nos conocimos
hace 59 semanas en la fiesta de divorcio
de nuestra amiga mongol qué tal de Cómo
estás Por qué hay padres que besan en la
boca a sus hijos tío No de verdad este
pein bombilla que habéis visto en esa
recopilación de Clip ese no es el vídeo
del que os voy a hablar eso era
solamente un aperitivo se llama Mario
marso y se supone que se dedica a ser
actor y digo Se supone Porque la única
serie que se le conoce es la de los
protegidos creo que se llamaba que era
una serie que echaban creo que por la
época de compañero física o química y
toda esa pesca y básicamente se hace
Llamar influencer pianista músico pero
también te digo O sea no lo conoce ni
Peter de hecho se ve que este pavo en
algunas ocasiones ha ido buscando la
boca a otros famosos de modo polémico
para intentar encontrar una respuesta y
ganar algo de repercusión hace unos
cuantos de meses de hecho tuvo un rify
raffe con Rito mejide al que acusó de
intrusismo laboral por hacer crítica
sobre música cuando él no era
músico risto mejide arremete contra el
actor Mario marzo después de que este le
acusara de intrusismo laboral por hablar
de música sin estar a su juicio
capacitado Para ello el presentador ha
reaccionado a estas palabras a través de
su perfil de Instagram y ha cuestionado
si marzo es un actor mediocre ha dicho
metido a pianista o es un músico del
montón metido actor eso sí lo que le
queda claro a risto tal y como ha
señalado es que es alguien que no ha
escrito ni vendido un libro en su vida y
ha criticado que solo Busca el
protagonismo para acaparar el foco
mediático si hablamos de intrusismo
Mario Yo diría que intrusismo podría ser
la definición perfecta a que tú te hagas
Llamar padre un padre tiene que inculcar
a un hijo los mejores valores y no
aplaudirle ante ciertos comportamientos
ni exponerlo en Instagram y mucho menos
señalarlo para toda la vida como un
bully podimos es una plataforma de
podcast que está ahora mismo muy de moda
que por lo que tengo entendido Y más o
menos por algunas ocasiones en las que
hemos reaccionado algún contenido de
esta plataforma entiendo que por lo
general corregirme si me equivoco suele
estar predominada por gente con cultura
W te vas a encontrar a gente como
malbert Laura escanes Cómo se llamaba la
pava esta que presentaba un programa en
laser que se reía de que un hombre
inocente le cortaran el pene pues como
estoy estoy precisamente hablando de que
hay que darle voz a las señoras que
hacen las cosas como se tienen que hacer
Aunque la gente crea que está mal por
favor tenemos que acabar poniendo la
noticia que lo íbamos a hablar al
principio y no lo hemos hecho de esta
persona
heroína por favor leerlo una mujer corta
el pene al dueño del bar en el que
trabajaba harta de que la agrediera
sexualmente por favor un aplauso para
esta señora icono feminista esta señora
o Simón de bobar en plan de la ha pasado
por la derecha Lorena bobit Style si es
que hay que hacer las Mira además cuando
pasó lo de Lorena Bobby cuando no no si
se lo digo a vosotros cuando pasó lo de
Lorena Bobby o se no sé si visteis el
documental que todo el mundo la dejó por
una loca y era como per que esta señora
la está maltratando a su marido viola y
llega borracho y la viola una y otra vez
y lleva así no sé cuántos años y le ha
ido a denunciar millones de veces y no
ha hecho nada pues Cariño te has quedado
sin rabo O sea quiero decir es así la
vida con lo cual esta señora Ojalá
sepamos Cómo se llama cómo me gustaría
que la cadena s sacara promos cadena ser
Cariño te has quedado sin rabo Cariño te
has quedado sin rabo lo siento muchísimo
habértelo metido debajo de la bragueta
ch ch ch
cerradita el nombre de la mujer no lo
tenemos Porque evidentemente la prensa
la ha protegido pero lo que sí se sabe
es que al final fue ella la agresora y
que el hombre ni la agredió ni la
intentó violar ni nada por el estilo y
simplemente la mujer le hizo eso por
celos porque no quería con ella Vamos
como habéis podido comprobar la cren de
la cren Pues resulta que el pato este el
actor venido a músico o intento de
pianista que ha tenido que hacer esta
[__] para que alguien esté hablando de
él ha utilizado un podcast que tiene en
esta plataforma para burlarse de un niño
que al parecer tenía asperge contando
una anécdota que le pasó estando con su
hijo en el parque y el otro día tío
estábamos en el parque eh están jugando
mucho los niños y les encanta el parque
les encanta la arena todo y y estamos
yendo al parque vacío vale Y hay
solamente un niño y un niño Tenía como 5
años una cosa así los niños tienen uno y
tres meses o sea Opuestos Vale entonces
el niño está jugando donde nosotros
solemos jugar entonces llevamos ahí a
los niños para que que juegue y siendo
un niño de 5 años si está harto se pira
lo que él esta jugando como con una pala
Vale y Y entonces llegamos y decimos
Hola ahí está el niño y y el padre un
poco separado decimos al niño Hola Y el
niño nos mira y baja otra vez la cabeza
no no dice nada y dice el padre Sí pero
tenía como c fue una cosa rara dice el
padre Sí bueno es que tiene como y dejó
como entender Pues que tenía un poco de
problemas o que iba un poco más
atrasando el lenguaje lo que sea vale Y
por eso le estaba jugando ahí y tal y
tío Leo le le empezó a hacer bullying
[Música]
noo
Leo empezó a hacer un fulling al niño
Entonces le quitaba la pala estaba el
niño con su pala sabes que el niño no
hablaba y claro para él la pala era
todo le quitaba la pala Y entonces el
niño se la volvía a [__] claro niño de
5 años el niño uno grande Sí entonces
Leo le volvía a quitar mientras se reía
o sea le miraba y le quitaba la pala a
ver hasta dónde puede llegar y entonces
una vez se la quita y hace el niño
Ah y Leo mención especial a que no
solamente le pareció divertida la
anécdota a este pagato sino que además
al propio equipo del podca también le
pareció divertido el extracto para
recortarlo sacarse un tiktok y editarlo
Porque además le está poniendo emoji si
veis le está poniendo dibujito en
algunas palabras vamos que esto está
editado a propósito porque les ha
parecido la [__] personajes como este
son los mismos que luego se pasean por
programas financiados por el gobierno de
Pedro Sánchez aquí por ejemplo os voy a
poner Play Z que es un programa de
televisión española la televisión
pública de mi país No os estoy revelando
ningún secreto si os digo que este
programa está financiado por el psoe no
los gastos y Los sueldos de todos los
patos que trabajan en él cuando luego
esto subido a redes tiene literalmente
7,000 visitas luchando por la
inclusividad y por los colectivos
oprimidos o sea yo te seguía en redes y
yo te veía pero no nos habíamos conocido
y yo siempre he pensado que tiene que
haber gente que tiene que haber chicos
eteros que vistan entre comillas raro
como tú para que gente como yo nos
podamos permitir llevar los vaqueros de
mi mujer y sentirnos cómodos porque
estamos un poco respaldados sabes que
que que hay gente que tiene que ser la
punta de lanza que tenga 50,000
comentarios que sean negativos porque la
gente es corta la gente es corta y tú
eres más largo que las mangas de las
camisetas de Jordi Wild hay que abrir el
camino para que los hombres se puedan
poner pantalones de mujer pero nuestros
hijos les vamos a enseñar que es muy
divertido hacerle bullying a un niño con
autismo cada persona dentro del espectro
autista ya tenga autismo o tenga perge
por ejemplo es un mundo y cada uno lo
lleva de una forma completamente
diferente y no hay dos personas as
perjes que sean iguales pero es bastante
probable que su vida sobre todo en la
niñez o en la adolescencia pues sea un
poco más complicada que la de una
persona que no lo tiene como os voy
diciendo los primeros años de vida para
los niños con autismo o incluso para los
padres pues suelen ser un poco difíciles
en la mayoría de ocasiones porque les
cuesta más integrarse en los grupos
hacer amistades sociabilizar los padres
luego también lo pasan muy mal pensando
en que los hijos puedan estar en un
rincón del patio sin que nadie les hable
son infinitas las cosas que os podría
decir para que entendáis por qué habría
que tener empatía Y si verdaderamente
tuviéramos un mínimo de intención de ser
inclusivos lo entenderíamos y no
hiciéramos las cosas para ser un pap pón
de [__] por [__] ideología porque
tenemos otros intereses no caeríamos en
subir en internet click como el que
acabo de ver de este pavo hemos traído
al Canal a una persona que ya muchos
conoceréis porque bueno comparte
habitualmente espacios con nosotros é es
nuestro hijo se llama Pepe y bueno Pepe
como bien sabéis algunos de los que
estáis por aquí pues ha sido víctima de
bullying durante mucho tiempo no porque
él tiene síndrome de Asperger Entonces
cuando estaba en el colegio era el
blanco perfecto para ser víctima de bu
No de hecho es bastante probable y es
bastante habitual casos de niños que
sufren Bullying y que estén Dentro de
este pectro por diversos motivos vale
porque no se saben defender porque no
quieren es que me está dando muchísimas
rabia a grabar Este vídeo de verdad te
lo digo o sea cada tres pasos que se
consigue dar adelante porque a día de
hoy Gracias a dios hay avances hay redes
nos reunimos hablamos pues por cada dos
pasos que damos aparece un pagato de
esto metiendo la pata y nos desmorona
todo lo que hemos construido hubo un día
que yo llego estaba yo en secho de
primaria y me estaba yo en las escaleras
esperando para entrar al instituto y me
cogió un chaval que yo ni conocía que yo
ni lo conocía me miró Y me pegó una
patada en la zona digamos en la zona más
más delicada y me tiró por las escaleras
me tiró por las escaleras y me quedé en
el suelo tirado un suelo que era de
carbero de de arenisca no y me quedé
hecho una [__] tuve que estaba una
semana sin ir a clase porque estaba que
no me podía mover de la de la caída que
pegué eh yo yo perdí el conocimiento eh
vinieron unos cuantos profesores dos o
tres profesores me cogieron enaz me
metieron para dentro y y pregunté si iba
a haber algún tipo de castigo contra El
chaval o algo me dijeron que sí que iban
a hacer que iban a a castigarlo no sé
qué ese chaval ni fue expulsado
seguramente Mario muchas de las personas
que estén viendo Este vídeo se estarán
sintiendo identificadas Con tu clip pero
no porque les haga gracia tu [__] broma
y tu [__] anécdota de [__] que te la
podrías haber guardado sino porque
conozco a más de un padre de niños con
autismo que se han pegado temporadas
encerrados en casas y que los niños no
querían ir al parque por simplemente
anécdotas como las que tú has contado no
estás hecho para ponerte delante de una
cámara a contar nada ni hacer
entrevistas ni a contar anécdotas ni dar
consejos absolutamente de nada De verdad
dedícate a tocar el pianito si es que
sabes hacerlo porque no he encontrado ni
un [__] contenido tuyo donde lo hagas y
eso que te vendes como músico en la avío
de tu Twitter o dedícate a ser actor
donde te dicen lo que tienes que decir Y
sigues un guion y no te expresas
naturalmente porque para eso no estás
capacitado de padre a padre si te ha
hecho gracia esa anécdota y le has
contado entre risas con un colega que
también se reía haciendo también el
capullo también tengo mis dudas de que
estés capacitado ni siquiera para
ejercer de Padre un padre tiene que
transmitir a su hijo los valores de la
vida Qué te crees que va a pensar tu
hijo porque ahora mismo evidentemente
tiene un año creo que de hecho te has
comportado tú peor que el niño que es un
bebé pero qué crees que va a pensar
cuando se encuentre un cli de su padre
pensando que era graciosa la reacción de
un niño con autismo o que tiene cierto
retraso en el habla y no se supo
explicar bien y se va a grito frustrado
con la situación en ese programa de
televisión española que habéis visto
antes donde reivindica el derecho de los
hombres a poder ponerse pantalones de
mujeres también te da consejos como
esposo haciendo un debate sobre las
nuevas masculinidades dentro de la dur w
por supuesto reivindica el derecho de la
mujer a poder ponerte los cuernos llega
un momento en el que yo estoy casado con
una mujer a la que amo y estoy
tremendamente enamorado pero si en algún
momento pasa algo y una noche ella se
acuesta con alguien y está tremendamente
arrepentida yo prefiero que no me lo
diga si realmente estás arrepentida te
lo comes tú tú con tus pensamientos
decir pero cómo puedo ser tan imbécil
que hay muchísima gente que no lo
entiende Pero yo llevo ya 9 años con
esta mujer Esto va a romper mi relación
y no 5 años de relación a distancia dos
hijos que si en algún momento tienen la
necesidad de estar con otra persona yo
no voy a mi relación con esta mujer
maravillosa Ahora entiendo por tu mujer
no te considera ni siquiera etero Cómo
llevas tú estar con un hombre blanco cis
etero Yo es que no te veo como un hombre
blanco cis
etero a ver a ver a ver a ver a ver de
esos adjetivos cuál quitas el
etero de verdad no me ves
etero No por qué vas a decir hombre Soy
blanco soy lo que no eres es
hetero Ana que soy hetero no soy per es
lo que le digo a mis amigas Qué
vergüenza qué vergüenza enena de verdad
hay el vídeo de Mario marso riéndose de
la anécdota de como su niño le hacía
bullying a un chiquillo que no se sabía
expresar se ha hecho viral no solamente
en Twitter sino también en Instagram y
este pagato este peina bombilla se ha
visto obligado a pedir disculpas no
porque lo sienta porque si no lo hubiera
hecho hace tres semanas que tiene el
podcast sino porque se ha hecho viral
hoy y lo están cancelando y ya sabéis
Cómo es esta gente puño de hierro y
mandíbula de cristal para funar a todo
el mundo se les da muy bien pero que no
metan la pata a ellos quiero pedir
disculpas por mis palabras a la gente
que se haya ofendido a la gente que se
haya ofendido o sea todavía vas a
responsabilizar a la gente por sentirse
ofendida de tu [__] [__] de anécdota
esto qué [__] disculpas son Mario Estos
no son disculpas ni nada Cuando tú vas a
hacer una disculpas no responsabilizas a
la gente por haberse ofendido te
disculpas tú porque lo que has dicho no
hay por dónde cogerlo En ningún momento
me he burlado de una persona por su
condición ni nunca lo haré aunque así
parezca en ese fragmento Claro está ha
sacado de contexto verdad rey
evidentemente como buen pedazo de
cobarde que es para que no le pongan el
clip ha censurado que nadie pueda
responder a su tweet no Mario el cin no
estaba sacado de contexto estaba tan
poco sacado de contexto que tu mismo
equipo de [__] del podcast de podimo
lo ha visto tan gracioso y divertido
como tú editándolo para un short y para
un tiktok y subiéndolo con emojis como
el resultado de estas disculpas no ha
sido evidentemente el esperado se ha
visto obligado a subir también un
videíto a ver si utilizando sus dotes de
actor de personaje secundario de
protegidos que un poquito más y su papel
más conocido es salir de fondo en el
escenario de farmacia Guardia ha hecho
un vídeo a ver si con sus dotes de actor
consigue tocar el corazón del público y
a ver si cuela 33 segundos 33 segundos y
los comentarios censurados también Hola
me gustaría disculparme por mis palabras
en un podcast hace unas semanas el vídeo
es indefendible y me da muchísima
vergüenza ser el que está ahí me
avergüenzo de las formas me avergüenzo
del mensaje me avergüenzo un montón de
tener un altavoz como el que tengo y
haber comunicado un mensaje así
muchísimo entiendo la reacción
perfectamente porque a mí también me
ofendería
no me quiero excusar no me quiero
excusar quiero disculparme de verdad por
mis palabras y por el daño por supuesto
que hayan causado el altavoz que tienes
es que no puedes utilizar así el altavoz
que tienes no tienes ningún [__] altavoz
de [__] no te ve ni Peter literalmente
los programas que haces en radio
televisión española no tienen ni 8000
visitas y te lo estoy diciendo de manera
literal y ese tenía 7000 y pico porque
había salido en la prensa porque la
gente os estaba criticando por la [__]
tontería de los vaqueros si fueras de
derecha no estarías ni siquiera en
podimo y encima Tiene el morro encima
Tiene el morro y los santos cojon aos de
decir que no se quiere justificar que no
hay justificación ni blanqueamiento que
valga Y esto qué [__] es Mario Esto es
lo que tú estabas poniendo en Twitter
antes de tener que hacer ese vídeo
ridículo con el que ahora pretendes
justificarte no solo falta el contexto
del episodio completo donde le digo a mi
hijo que eso no se hace sino que el niño
ni es autista ni en ningún caso un bebé
de 15 meses le hizo bullying entiendo la
búsqueda de retweet pero es una
manipulación un poco fea es una
manipulación estás sacado de contexto o
no tiene justificación Mario vas a decir
la verdad aunque sea una [__] vez vas a
sentir empatía aunque sea intentándolo
Mario que lo tendrías que haber hecho ya
hace dos semanas poniéndote en la piel
de los padres de niños con autismo y
entender que lo que has comentado no
tiene puñetera Gracias Mírame campeón me
parece mucho más importante y tiene
mucha más prioridad ser inclusivos con
esto facilitarles las relaciones
sociales que los hombres se puedan poner
pantalones de mujeres Mario ponte lo que
te salga de los [__] yo me compro los
botines de mujeres y ni lo voy diciendo
porque no me hace falta ponerme una
bandera por último y para finalizar Este
vídeo voy a compartir este hilo de mi
amiga medianoche en el que también hace
una aportación bastante interesante
Mario marso es actor músico e instap
Papi instap Papi son todos aquellos eh
instagramers que se dedican a exponer la
vida de sus hijos en instagram tengo un
montón de vídeos explicando mi postura
en contra de ese tema y los porqués que
son muchos pero bueno cada uno que haga
lo que quiera no cada uno que proteja a
su familia lo que vea conveniente y como
buenita papi le encanta exhibir a sus
hijos y contar anécdotas aquí Explica
cómo su hijo hace bullying palabras de
él a otro con dificultad para socializar
y para colmo remata con unos gestos de
burla imitando al niño a pesar de la
evidencia Mario empieza a acusar de
manipulación hasta que las críticas son
tantas que no le queda más remedio que
pedir disculpas públicamente al final
siempre pasa lo mismo contáis tantas
cosas de vuestros hijos que les ponéis
en el punto de mira porque ya se sabe
que el niño con un año no es ningún
acosador solamente jugaba y quería la
pala pero ahora se quedará marcado con
la etiqueta de bully Estas son las
consecuencias de la sobreexposición de
menores en redes sociales que no solo
las imágenes de tus hijos pueden acabar
en manos de cualquiera sino que todo lo
que cuentes de ellos irá formando una
identidad digital una idea preconcebida
de cómo es ese niño y un montón de
etiquetas que lo definan Así que al
final en toda esta historia como siempre
las víctimas son los niños y no aprenden
no aprenden familia contento de haberme
desahogado un poco y haber expresado mi
opinión aunque Eso sí seguramente lo
hubiera hecho de manera más o menos
asertiva quizás Bueno ni siquiera sé si
he llegado a conseguir ser asertivo en
este vídeo pero creo que compartís
conmigo la frustración que he sentido
cuando he visto a este mamacos familia
os mando un beso os estaré leyendo la
caja de comentarios Mario pide perdón
pero de verdad y tómate unas vacaciones
de ese tipo de programas pero para
siempre y a ustedes familia os veo en el
siguiente vídeo que paséis un buen fin
de semana y chao
chao i